♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 17=
Bos.
Ia dibersihkan di luar.
Nak, masa yang tepat.
Di sini.
Jumpa orang tua.
Mingcheng, ia tidak begitu serius.
Mari kita bincangkan dengan tenang.
Ya, ingat?
saya tolong
dengan perjanjian pertama anda ketika itu.
Awak tak takut saya bunuh awak dulu?
Saya percayakan awak.
Saya dapat merasakannya.
Kami masih mempunyai ikatan.
selain itu,
terdapat banyak soalan
itu sahaja saya boleh jawab.
Lelaki itu sudah memeriksa tempat itu.
Kawasan ini tidak mempunyai kamera.
(612+(822)6537318)
Hanya pasar malam,
pasar raya, dan hotel berdekatan.
Mudah untuk menyembunyikan orang dan kereta.
Selebihnya adalah rumah usang dan usang.
Kita boleh menolak mereka.
Bagaimana pula dengan pihak Ketua Ma?
Apa yang berlaku?
Mereka melibatkan pasukan SWAT.
Mereka sedang menyapu juga.
Saya akan berkata
berikannya setengah jam paling lama.
Itu akan memastikan kami mengikut jadual.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja anda.
Kita kesuntukan masa.
Pasar raya,
pasar malam, dan hotel.
Kami hanya boleh memilih satu.
Apa pendapat anda?
Buat pertaruhan?
Saya tidak bernasib baik dengan pertaruhan.
Hotel.
Hotel?
Anda harus ingat 405.
Hanya hotel yang bersambung ke 405.
Jika sangkaan kita betul
dan Wang Mingcheng melakukannya,
kemudian hotel berkaitan 405
adalah pukulan terbaik kami.
Jika itu Wang Mingcheng,
seseorang pasti akan
tip dia.
Kami hanya ada setengah jam.
Memberi tip kepadanya adalah perkara yang baik.
Saya memberitahu anda untuk membunuh mereka.
Bukan sekadar menakutkan mereka.
Pakcik Kun.
Pengedar terbesar Huadu.
nampaknya.
Dia memiliki sebuah kilang di Shahe.
Mereka berdua,
ditambah dengan arwah Pakcik Tai,
mengawal 75%
daripada rantaian bekalan di pasaran.
Dan awak?
Pangkalan anda telah diserbu oleh polis.
Jadi, anda berada di tempat yang sukar sekarang.
Jika mereka sudah tiada,
siapa yang akan mengendalikan pengedaran anda?
Matlamat anda bukan untuk membunuh mereka.
Ia untuk menakut-nakutkan mereka.
Betul ke?
Mengapa anda tahu semua ini dengan baik?
jangan lupa:
Dua bulan lalu,
Saya adalah Ketua Unit Narkotik,
dan misi saya
adalah untuk menjatuhkan kamu semua.
Saya akan membuat contoh
untuk menakutkan anda yang lain,
tetapi mengekalkan dua daripada anda juga berfungsi.
Tuan-tuan.
Awak dengar tak?
Anak saya memutuskan untuk menyelamatkan nyawa awak.
Mari kita semak peraturan sekali lagi.
Awak cakaplah.
Saya letih.
Kenapa kamu berdua lambat sangat?
Cepat.
Maaf, saya mengalami masalah perut.
Cepatlah.
Tuan Muda, bilik awak di sebelah kanan.
Jika anda mahu hidup,
terus senyap.
Kali ini,
lebih baik anda betul.
jangan risau. Saya mempunyai perasaan:
Selagi hayat Han Xu kuat,
kita tidak akan kalah.
Lepas tu kita settlekan dengan senang hati macam ni.
Polis hampir tiba.
Saya tidak akan menahan kamu berdua lagi.
Apabila anda pergi,
jangan lupa
bawa lelaki ini bersama anda.
faham.
- Cikgu.
- Han Xu.
Kenapa kamu berdua bersama?
Kami di sini untuk menyelamatkan anda. Jom ikut saya.
Bagaimana?
Dengan memberi saya satu pukulan lagi?
Ini 405, kan?
Adakah anda menemui apa-apa?
Awak tak layak tahu.
Jangan halang.
Saya tahu awak keliru sekarang.
Tetapi ini bukan masanya untuk menjelaskan.
Hanya ikut saya.
Beritahu semua orang:
Kemas dan biarkan dalam sepuluh minit.
Perhatikan lelaki itu.
pasti.
Kenapa awak ada di sini?
Bukankah awak kata
Saya patut layan tempat ini seperti rumah saya?
Adakah saya perlu mendaftar masuk
untuk memasuki tempat saya sendiri?
saya kecewa.
Saya sebenarnya ingin tahu
apa yang tertulis di situ.
Tuan Muda.
Itu agak melulu tentang awak.
Bos tidak terlalu berpuas hati.
Nanti ikut dia.
Kami sepatutnya pergi menyelamatkannya.
Tetapi dia akhirnya menyelamatkan kita.
Bagaimanakah kami menerangkan perkara ini kepada Doktor Chen?
Lihatlah sisi terangnya.
Sekurang-kurangnya dia masih hidup,
dan dia masih menghargai ikatan kami.
Kali ini,
kami benar-benar mengecewakannya.
Dan kami balik dengan tangan kosong.
Nah, tidak sepenuhnya.
Bos.
Nak tengok tak?
Saya tak marah sebab awak nak tengok.
Saya marah kerana awak bertindak curang.
Ini adalah milik anda pada mulanya.
Adakah anda berkata
ini saya?
Fikirkan dengan teliti.
Biar saya jogging ingatan awak.
Nama awak bukan Han Xu.
Awak ambil nama keluarga saya.
Anda Wang Yu.
Ketika saya pertama kali bertemu dengan awak,
Saya hampir membunuh awak.
Dia sedang nazak. Dia tak guna.
Bos, tunggu.
Orang mati masih berguna.
Kita boleh potong dia
dan masukkan betul-betul.
Bajingan kecil.
Saya akan habiskan awak!
punk kecil.
Penuh dengan skema.
Sama seperti saya.
Berpegang teguh dengan saya mulai sekarang.
Saya Wang Mingcheng.
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪